תודה רבה.
‫נעשה כמה שיותר מהתמאות האלו.
‫מה שקסם הוא מהיות כבב כ...
‫אבל לפני כן חשוב לי ‫שאנחנו נכיר את הרוטינה, בסדר?
‫התרגיל הוא מאוד ראשוני ובסיסי ‫שאתם יכולים להשתמש בו כל הזמן.
‫זה להתחבר לגלי הטטא, ‫להעביר את המוח לגלי טטא.
‫ואיך אנחנו עושים את זה? ‫כמו שלמדנו,
עושים את העלייה עד למעלה זוכרים את זה אומרים בואי כל שישנו הרי אני מזמן או מזמנת שאהבה ללא תנאי בוא נמצא
אוקיי אז כולכם בבקשה בואו נעצור רגע את העיניים נעשה את זה ביחד מהיר ממש לא צריך פה טקס
וקבו נשימה עמוקה אוקיי תדמיינו אפילו שיש איזה כזה בלון גדול מעל הראש שלכם בצבע שחור
אוקיי? ואת כל המחשבות והתדרים של היום, השלילים, כל מה שמעייף אתכם, כל מה שמציק לכם, כל מה שמשגע אתכם כל היום, תרוקנו לתוך הבלון הזה, תרגישו שמשהו ממש נשאר מכם, הראש צריך להתרוקן.
בואו, תלך אגב, כבר בפעולה הזאת אתם מעלים את המוח לגלי אלפא, שתדעו, זה בלי לזוז אפילו, אוקיי?
עוד עוד עוד עוד עוד עוד ועד שתרגישו שאתם ממש מתרוקנים.
עכשיו בואו תדאמו שכדור אור מבטן האדמה מתחיל לעלות מהר מאוד אליכם.
להזלוק דרך כפות הרגליים שלכם, דרך כל הגוף, לשטוף אתכם בדרך.
ולעטוף את התודעה שלכם.
וכל החלק התודעתי שלכם, שזה אתם, יתחיל לצאת מהגוף ולעלות גבוה.
עכשיו תעשו עלייה מאוד מהירה, בסדר, לא מתעכב בהסברים.
תעלו למד רביעי, חמישי, שישי, אורח חמלה, לרקיע השביעית אתפסו, מהר מאוד, בלי להתעכב.
תראו, תדר גוון פנינה, תיכנסו בפנים, חלון מלבני כזה גדול, תעברו דרכו עד שתגיעו למקום,
שהוא כזה נטול
כל דבר שאתם יכולים לתפוס
כל צליל, כל צורה, כל צבע
כל דמות
אין שם כלום, זה נקי נקי נקי
ותנו לאנרגיה שעדפה אתכם
להשתחרר מעליכם
תרחפו שם במימד הזה
ותחבנו על בורא עולם
תחשבו עליו
תתכווננו אליו
ותאמרו לו
בורא כל שישנו
הרי אני מזמן
שאהבה ללא תנאי
למלא כל תא ותא בגופי כעת
תודה
בצורה הגבוהה והמטיבה ביותר
זה נעשה
המחשבי
יש
טבלות האנרגיה אליכם
ותורידו אותה לכאן
ותלבישו את זה עליכם
מעולה
בסדר
אם ההסברים שזה לוקח המון זמן
כשאתם עושים את זה לבד
זה צריך להיות מאוד מהיר וקליל
יש? פשוט נכון?
אתם צריכים להרגיש
שינוי בתדר
מוכרחים להרגיש את זה
עכשיו
כשאנחנו כבר במצב הזה
אני רוצה שנמשיך עם הטמעות בסדר
אז אני מזכיר לכם
עצרנו באיזה חותם רבי נכון אני זוכר טוב
כן
אנחנו במרות הנבואה ורוח הקודש בואו ניגע רגע בזה שוב
תמיד אתם יכולים אם אתם מרגישים שזה משתכן
אני לא יודע מי מכם עשה שיעורי בית, עבד, התאמץ, תרגל
ודרך אגב, מי שעוד לא לקח את השרשרת, אז אני לא מבין למה אתם לא לוקחים אותה
אוקיי? לא מבין למה אתם לא לוקחים, ומי שקשה לו לבוא, הוא לקחת
אז תבקשו עם שליח
זאת מתנה שעולה 1,250, 50 שח, 1,250 שח, או 50?
1,250 זה אלה שעכשיו... -אם לא בא לכם אין בעיה, אני אשאיר אותם
מי שערד בשע עכשיו זה 1,250 -ממש לא ברור
אבל אני מטמיע לכם, כותב לכם, מכין לכם, עושה לכם
אני חושב שזה דבר מדהים, זה כוח חזק שכדאי לכם להשתמש בו
הנה שלי נמצא פה מול הפרצוף שלי כל היום, ממש כך
זה מהדהד, זה עושה טבע
זה עושה טבע מאחורי?
בטח
אם אתם מרגישים שאחותם קצת נתמה לכם דרך אגב
לא עומק ולא צריך, לוקחים כוס, הנה כזה, לוקחים כוס של מלח, בסדר?
מכניסים את החותם בפנים, לא חייב גם מים, בסדר?
כמה זמן?
עשרה, עשרים דקות, זה צריך להספיק אפילו, ומוצאים, זהו.
וזה מנקה את הכל, מנטרל את כל האנרגיות הרעות, זה מנטרל, ממש מנטרל.
נגד מדיקים. אתם יודעים הרי ביהדות איך ממליכים בשר כדי שאפשר יהיה לאכול טוב.
שמים מלח.
שמים מלח. זה מוציא את כל הדם מחוצה.
נכון? אתם מכירים את זה.
אז זה הסוד של הדבר הזה.
מלח יודע להמליק טומאה.
הוא יודע לבטל לנטרל טומאה.
מאוד קצה אפילו.
כן? תדעו.
לא כל טומאה הוא יודע לנטרל, כן? אבל...
הוא יודע לנטרל.
כל כל ברכה.
אפשר לבטל לנטרל למלך?
אפשר, אני חושב שלא כדאי, שלא יארס לכם, זה מה צריך, ים המלח זה הכי טוב, לא צריך חותמות, אפשר לטבול את כל הראש בפנים, שום מזיק לא ייגבר, הרב אמר שתי כיסויים שצריך לעשות, אני שמתי את זה לנהגה מצמד, צמדתי את זה וככה זמין כיסוי, טוב, יאללה, ברשותכם, בוא נמשיך, בסדר?
אז אנחנו מומשיכים עם הטמעות, אנחנו מדברים, עצרנו...
הגנה והמתקת דינים עצרנו.
על מה עצרנו?
עצרנו הגנה והמתקת דינים.
עשינו...
זה עשינו?
רגע, אני אגיד מה עשינו.
עשינו משיכת שפע, ביטול עיניים רעות ומזיקים,
עון והעושר, בריאות הגוף, משחרר דין העוני ומאשיר,
תקשור פתיחת עין שלישית עשינו
הגנה והמתקת דינים עשינו גם
אז אנחנו כאן
משבר דיני עוני ומחסור
בסדר?
אני חושבת שעשינו אותו
זה גם עשינו
שרר דיני עוני ומאשיר
זה לא אותו דבר?
לא אותו, זה שונה
או זה מאשיר, זה משחרר
בסדר?
אה, אוקיי, סליחה
זה גם חותן טוב להגנה, לשמירה
לכל מיני עניינים
אבל בעיקר, מה שהוא מסוגל לעשות
זה לשחרר דינים קשים מאוד
של אוני, דינים קשים מאוד
של צ'מצום, דינים קשים מהסוג הזה
מקימים מאפר
דל וכו וכו
כן? אז זה
זה חותם די
די רציני, בסדר?
אז בואו, אתם זוכרים איך עושים את
הטמעות, אז בואו תעשו את זה איתי ביחד
אתם שמים
מורדכאי, אתה איתנו בשיעור
אנחנו רוצים לטפל בך
כן
יופי, אז אנחנו נעשה לך
טיפולים בעזרת השיר
טוב, יד ימין, סליחה, יד שמאל
מעל החותם, אתם יודעים מה, בואו נעשה יד יד
יד ימין מעל החותם, כף היד
כן, מעל החותם
תשים את הידיים
מתמים את זה בידיים
כן, חייב להרגיק
עכשיו אם תרגלתם
אם תרגלתם התגובה תהיה מאוד מהירה
את רוצה לשבת כאן שתראי משהו
פה הנה
זהו כך
יד ימין מעל החותם
בסדר? אוקיי? יש?
לא לעשות כלום רק להפיל
תראו שהאנרגיה כבר מתחילה לזרום לכם
למה? זה מחכה לניפות
והחותם מתחיל לעבוד ולא צריך פה להתאמץ יותר מדי
עכשיו רק רגע
תזיזו קצת את היד אחורה
תרחיקו טיפה
מבין היד שלכם לחוצה
ותשימו את שם הוויה
י' ה' ו' ה'
וזה יהיה תלוי פה באוויר
וי' ה' ו' ה'
תיתנו לזה כוונה מאוד מאוד חזקה
שזה מתחיל להעיר
בעוצמה מאוד רצינית
ותנו לי י' ה' ו' ה'
להקרין אל היד שלכם
את המאור שלו
יופי תרגישו שממש
זורם לכם איזשהו
תדר לתוך היד
יהודה יבא והיא פונה לכיוון שלכם
אבל הוא גם פונה לכיוון של אחותם
זה כזה משהו
מוזר כזה
משני הצדדים הוא פשוט נראה
הוא מקרין את המאור שלו גם אל אחותם
אז המאור זורם אליכם
וזורם אל אחותם
וככל שתעצימו את הזרימה הזו
ותחבנו שהיהודה יבא והיא הופך להיות אור חזק מאוד
שמקרין לשני הכיוונים
תראו שהאותיות יתושטשו
ורק יהיו פה זרמים כאלה
לביניכם לבין אחותם
אבל אתם מבינים שהם זרמים שפועלים בתדרים הפוכים
כלומר
עד האור אליכם ומי האור
לחותם
זה שני כאילו תדרים הפוכים
סליחה רציתי לשאול
לא להפריע באמצע
אחר כך אני אתן מקום לשאלות
אני פוזר יהודה יבא והיא פה מוקרן
וזה מקרין אליכם
החלק הזה זה זרם שזורם ליד שלכם
עכשיו הוא גם
מוקרן הפוכן
הוא מטושטש
ואז יש אור כביכול
ביניכם לבין היד אבל הוא מחולק לשני חלקים
כזה בצורה כזו
חלק אליכם חלק לחותם
עכשיו בכוח המחשבה שלכם
תתכווננו טוב טוב במחשבה שאתם מושכים
בכוח אתם תרגישו את ההתנגדות
את החותם אל
שורש כף היד
עד שזה ידבק שם ויצרב אליכם
תראו שזה
זורם
זורם לכם מאוד חזק לכיוון היד
זה מה שצריך להרגיש
יש
יופי
אותו דבר
גם עם היד השנייה
מספיק שזה נצרב פעם אחת
רגע אם אתם תשאירו את זה מספיק חזק
אתם תראו ממש כוח ביד שמעדד לכם
אני עושה את זה חצי שנייה כי אני רוצה שנספיק
אותו עיקרון בדיוק
יד שמאל מעל החותם
תראו שזה
מזרים את האנרגיה
לא בכיסא זה כזה
זה לא לגילך
אבל שטיפלי
תראו שזה
מזרים את המאור אליכם
יופי
יש? מצליחים?
עכשיו ביניכם לבין החותם
יו די ווי
שיקרין אליכם
מצד אחד
תראו אותו זוהר
ומקרין
אליכם
מצד שני
זוהר ומקרין לחותם
עד שהאותיות יתושטשו
אז בכוח המחשבה שלכם
אתם תרגישו פה התנגדות
כשאני אומר האותיות מתושטשות
אז רק זרמים של אור נשארים
ואתם מרגישים פה התנגדות ביד
זה מה שתרגיש
ואז בכוח התכוונה, המחשבה שלכם
תמשכו את החותם, נצטרף אליכם על כף היד
זה יצטרף לכם פה
אתם תרגישו כוח חזק מאוד
זורם לכם ליד, ממש אנרגיה כזה
יש לנו?
שאלות
אני רציתי לשאול
שזה לכיוון החותם
זה כאילו כתב הפוך לכיוון
החותם או שזה אותה
זה יהיה די ווי
לפרצוף שלנו
ואותו דבר בדיוק לפרצוף של החותם
למרות שזה אמור להיות הפוך
אז כאילו כתב הפוך?
לא, כתב רגיל
אלינו רגיל ולחותם רגיל
בסדר?
מוזר
מוזר קצת אבל ככה זה עובד
אוקיי
שאלות יש? אין
תכף לאטה
אני חייב
אני חייב להטמיע את הכל
איפה מורדכי? אתה רוצה לעלות פה אלינו?
כן
אני פה איתכם
בוא נקרין למורדכי
איזה חותם
איפה אתה?
רגע רגע
אפשר קצת
לצ'קת זה נורא נורא מפריע
הנה מורדכי
הנה פה איתנו
מה שאנחנו עושים
אנחנו רוצים
להקרין את החותם למורדכי
בא לכם?
כל מה שאנחנו נעשה
נטמיע במורדכי
זה כוח חזק מאוד
איפה אתה אני לא רואה אותך
הנה
זהו
מה העניינים
חיים
זה החדש
יבוא
איך עושים
איפה כואב לך דרך הגב
מראות
את יד
מורדכי
את יד ימין
לכיוון מורדכי
כל החותמות שהותמעו בכם עד היום
האם אתם לא זוכים אותם בעל פה
פשוט תקרינו אותם
במחשבה שלכם
תקרינו את כל החותמות למורדכי
לאזור הלב
רגע מצחק זה מפריע לי
נשמע
במקלחה
במקלחת השמש
במרכז החזה שלו
יש לנו
אתה תעשה כלום
אתה תקבל
אני מקבל
תודה רבה
מולחץ בחזה
התנגדות
אם נסביב כל אהבה של נר
ממש אתה סעד
אתה יכול לראות
ראיתי את זה חזק
בטח
החותם הבא
חותם הבא
עוז תעוזה ורצון בעיסוקו
בעיקרון זה טוב בכמה דברים
אחד הדברים שזה טוב בהם
זה לתת לאנשים חשק
להתעסק בעיסוק
שהם עוסקים בו
אדם עובד לפעמים בעבודה
והוא מועז
בעבודה הזו, לא אוהב אותה
לא טוב לו, רע לו מהעבודה שלו
אז הוא
בדילמה, להישאר, להתפטר
מה לעשות עם החיים שלי
חותם הזה נותן שוקה מחודשת
לעשייה שלו
אבל זה לא רק לעבוד
זה גם
באופן כללי
לקבל גבורות
יש אנשים שאין להם מספיק גבורות
בגלל מצבים מסוימים
אז זה נותן גבורות
זה חותם חזק שהוא גם יכול מאוד מאוד
להועיל למורד החי שלנו
בסדר? בא לכם?
בואו נעשה את הצריבה כמו שלמדנו
זוכים? יד ימין
מתחילים יד ימין
להקרין אל החותם ועושים הטמעות בשתי ידיים
אחת לימין
אחת לשמאל
יד ימין
כמו שזה מהדהד לכם המאור
זה כל חותם
זה תדר שונה
תזיזו טיפת היד
שימו שם הבעיה באמצע
תקרינו אליכם
ומצד שני אל החותם
זה תושטש
מרוב הערה
תמשכו את החותם אליכם לצריבה
אדם שיש לו פחדים, חרדות, עניינים
זה חותם מעולה
הוא מעולה, הוא בא מצפה גבורה
יד שמאל אותו דבר
תודה
כמו שלמדנו
תודה.
נעולה
יופי
עכשיו בוא נחזור למורדכי שלנו
מורדכי תהייתנו
מורדכי
כן רק שנייה
איך קוראים לך אותם הזה שוב
עוז ותעוזה לעסוק
בעיסוקו
אתה איתנו? אנחנו רוצים לעבוד
איתך, מאוד איכן
כן, כן, שיין
ממש יפה
טוב, בואו נעשות את מה בינתיים
בסדר?
אוקיי?
הרגע, זה מפעיל
אם זה ככה, נכון?
כמו שעשינו בקודם
אז החותם הבא
רפואה
בסדר?
לא עוד אחד
אפשר גם לקבל?
אני גם צריך
אני אמין אתכם
אתה עושה צריבות, זה לא מספיק
בוא תצרוב לעצמך ותצמיע לעצמך
אנחנו יכולים גם
סוף השיעור, מי שירצה
אפשר
בוא תשורג את התמה של הרפואה
החותם הזה עבר כמה שינויים
אצל אומות העולם, אני מחכתי את השינויים
הוספתי את השם קודש
אמון על הרפואה, אל נר רפן עלה
רואים את השם הזה?
כן? וגם הפסוק פה
אז בואו נעשה את העצמאות
תגיד את זה קשה
זה קשה
זוכרים?
שם הבעיה באמצע, קרינו על עצמכם, והלכותם, ותצריבו, מעולה, גם בעצמו אותו דבר,
וצריבון
עכשיו נעבוד עם מורדכי
נעבוד עם שתי אחות אמרו
בסדר? האחרונות
עוז ותעוזה ורפוא
מוכן מורדכי?
כן? עכשיו בואו תעשו את זה עם כוונה חזקה. הריאות, עכשיו מה קורה לך? בנשימה? בואו, בואו נכוון לשם.
כשתרגיש אותנו תגיד לנו, בסדר?
אתה על מי ותבוא שם אולי?
מעזבי שפום כזה
חום וכאילו שיש שם ליד על הזאת
ממש תגרו את החותם לשם
בסדר את החותמות
שתי החותמות
אתם יכולים לרכז גם אם אתם רוצים
יד ימין מעל יד שמאל כמו שלמדנו
ולשגר פה למרכז הלב
שדרו את כל החותמות במיוחד האחרונים
מה אתה מרגיש?
ממש כאילו משהו שם ליד
על החווה
כאילו משהו מניח ליד ככה
אתה מרגיש שזה קצת מקל עליך?
כן, חד משמעית
נראו לי, בואו נמשיך עם ההטמעות
אני ממשיך להקרין עליך
בסדר? ככה ש
תתקבל טיפול כל השיעור בעזרת השם
טוב?
תודה רבה כמובן
בוא נמשיך
עצרנו
מצרנו בהתגברות על מתנגדים
התגברות על מתנגדים
זה לא רק
אויבים ארצים זה גם בעיקר
נגד מערכות של טומאה
בסדר? מי אל גדול
מי אלוקים
ככה זה השם שלו
והוא מסוגל
תסתכלו פה יש פה שם קודש בחותם
א' למ' ד' זה שם חזק מאוד
נגד העין רעה נגד מלחמות
נגד כל מיני דברים
גם שין ווי זה גם שם חזק
תפנחנו את א'ל' וזאת כאן חמלים לבטן
זה נגד עיניים רעות ישר זה משפיע
וזה טוב למלחמה ממש
זה שם חזק נגד ציטראחה
א'ל'
אם עושים את זה בשילור הוויה זה בכלל חזק
אבל עכשיו כשאתם מקרינים את השמות
אליכם ועושים צריבה לך אותם
אתם מקרינים שם הוויה
אז בעצם הצריבה נעשית בייחוד
ייחוד של שם הוויה
עם השמות קודש שבתוכו
מבינים מה אתם עושים?
זה מה שאתם עושים
ייחוד על הידיים שלכם
כדאי לשמור על תיארה בידיים
כמו נטילות ידיים וכאלה
זה מאוד מאוד יעזור
לעוצמה של הדבר הזה בכם
אז בואו נעשה את הצריבה
אתם יודעים איך עושים
תראו שאתם קודם כל מקרנים עליו
הוא מתחבר אליכם
עכשיו שם הבעיה
נקלינו על כאב ועל הפקה. ונעשה צוון. נעולה. גם על השני אותו דבר.
תודה.
יש?
זה חותם ממש ממש מועיל.
אתמור דרחי, תיתנו?
כן.
אוקיי, אני איתך.
בסדר?
לצאת אתם כוונו לאזור של הבטן.
טוב?
יאללה.
ספר מרוכב.
לא נשמע.
כוונו לבטן.
אתה מרגיש אותנו?
אתה במיעוט
תפתח את המיעוט, אני אשמוד
זה מאוד חדק, אתם מרגישים?
כן?
אני מרגיש פה כאבי
זה מאוד חדק
אני מאוד חויב להסתכל. -מורדכי היית איתנו? -כן אני איתך. -מה אתה מרגיש? את עדכן עדנו? -אני מרגיש כאילו...
מישהו משאיר מבו משהו ככה.
איזה כחצי.
גם לביאות איך הם, בסדר?
כן.
הצד צפון, לביאות מאחורה,
טיפה, ומה יש שם, מה יש שם.
תמיד, תמיד.
לביאות טיפה ימינה.
איך?
אפילו עם שתי אדם אתם יכולים לשגר שתי חותם
בסדר? זה גם אפשר
נעולים
אתם ממש מתחזקים
מרגע לרגע, אני מרגיש אתכם
זה מקסים, אתם רואים?
אני מרגיש את זה, אתה חזק
אתם מתחזקים
זה רגע שעושים מקבלים
זה מתעצם, מרגע לרגע זה מתעצם
תראו איזה יופי
זה יהיה מאוד מאוד מאוד חזק
מה שאתם תגיבו אליי
בואו נעשות עוד צריבות
טוב אני רוצה להקיף את החותמות כמה שנספיק
עזרת השם
כל יכול
לנצר ומשפט
לנצח במשפט זה לא רק בית משפט גשמי
אלא גם בית משפט רוחני
עליון
מה זה לנצח
אנחנו צריכים להיות ישרים וראויים לנצח
לא נותנים לנו לנצח גם כשאנחנו לא ראויים
אין פה עיוותי דין
לא נתבלבל
מה קרה
שבי על שוקו
אבל מה זה חשוב הדבר הזה
כי לפעמים
כשבעלי דין באים על הבן אדם
בטרוניה, בקיפורגין
הם לא תמיד הכי
ישרים, בוא נגיד את זה בעדים
הם די שקרנים, חמאסניקים
אז זה קורה גם
בבית המשפט הגשמי הארצי
שבאים אוכל דין
תוקפים בלי לראות בעיניים, שקרים
אומרים הכל אוכל דין
דבר הזה משביט
כל מה שהוא לא אמיתי
בסדר? הוא יודע
לבלום מקטרגים שהם לא נכונים
והוא יודע להמתיק את הדין
וזה נורא חשוב
להמתיק את הדין
להוריד את המתח
זה מאוד מועיל
אז בואו נעשה את התמות
תעשו צריבות
זה טוב לבתי משפט
מי שהולך למשפט ומאמין בצדקתו
הדבר הזה מאוד מאוד כדאי
לעשות את החותם הזה איתכם
כשאתם מגיעים לשופטים
אל תעשו להם ככה מול הפרצוף
כן, כעדינות
לעשות ככה לסנגוריה
חמסה עליך, זרקו לו חותם לעין
אבל זה באמת עוזר, בסדר?
שדרו את זה לכל מי שנמצא שם
בלי תנועות מוזרות, פשוט תהיו רגילים
בכוונה שלכם זה יצא עוד
שריבות
נראה, השם הבעיה באמצע
נראה איזה חותם הזה הוא חזק
עכשיו לחתה
ותצריב
רואים? הוא חזק
הוא אגרציבי, מרגיש
מרגישים שהוא אגרציבי
כבר יש לו מלא כוח
עכשיו אתם עושים את זה שנייה רק לצריבה
אבל אם תפעילו את זה מלא זמן
אתם תראו מה זה
עדיין אפשר אם יבהרו
מראו שזה חזק
או דרך אגב החותם הזה נמשך מרחמים
איפה שאתם רואים את המילה כל א' למד
כן? רואים את זה?
או את המילה נ' א' אלה מילים של רחמים
אלנה
אלנה, בדיוק, יאללה
עוד פעם
דמיודי
אה?
יודי זה שם חוכמה ובינה, כן?
אוקיי
יודי זה רחמים
אל זה חסדים
נון א' זה גם כן שייך לקווה
טוב, יאללה, פשחו
שם הבעיה
שעות תשכחו שכל מה שאתם חוונים על מישהו
קודם כל עובד
עליכם, נכון?
אז אנחנו עושים הטמעות
מפעילים את זה על מאוד אחד
אבל בעצם אתם מפעילים על עצמכם ככה, הכי טוב
וואו וואו
בסדר?
מה אתה עושה את הצריבה?
יאללה, מעולה
כאם אתם לא מרגישים
שאתם מצליחים לעזות
אני עושה את זה עכשיו בשבילכם
אני מקווה שאתם מבינים את זה
בסדר?
אני עושה איתכם וצרף לכם
אבל לי חשוב
שתדעו לעשות את הטכניקה הזו בעצמכם
אוקיי?
כי לא יודע
תרגישו שאתם רוצים להפיל חוטה מסוים
ואתם לא זוכים
כן זוכים?
תצרפו, לוקח שנייה
ותפעילו
הצריבה היא כמו ייחוד
ממש ייחוד על הידיים שלכם
זה הרבה אנשים לא מכירים
כן, בטח תזרום
יאללה, מורדכי תפתח
בוא נתניח
בוא נפתח
נעשה על מורדכי את העניין
חבנו לאזור של
המצח של מורדכי, זה אזור הדעת
תכניס את זה לדעת וכשזה ייכנס לפה תורידו את זה מבפנים. תכניס את זה לתוך המוח ותורידו את זה דרך כל עבוד השדרה.
אתם חמנים למצע
בתוך מרכז הראש
ודרך כל עמוד השדרה
אם תעשו את זה טוב
תוראי גם לכם ממש
ממש מרגישים את זה
ברור
אמצע הראש, אמצע המוח ממש, דרך המוח המעורך אל כל עמוד השדרה, עד העצם הזנה, ממש כאן.
אני שייכול, תגיד לי את הדוקטור.
יש?
בוא נמשיך לחותם הבא
זה חותמות חזקים
חבר'ה אתם ממש יכולים
להשתמש בהם
לבטל מזיקים ומרעי בישים
בחותמות הרגילים
זה לא נראה ככה
זה נראה כמו אקרב כזה
הם צירו את כל האקרב
אבל זה סוג אחר
זה החותם האמיתי
מה שאתם רואים פה
זה המתוקן
זה צורה של
כמו זרוע כזה
מה הרב אמר למה החותם הזה?
זה נגד
מזיקים ומראים
מראים בשיר
כל מיני מזיקים
החותם הזה הוא חזק
לסדר אגב לא תמצאו אותו כל כך בקלות
אם תמצאו ציור של הקרב
לא להתבלבן זה לא נורא
אומות העולם קצת, אפשר לזה רחוק.
בסדר? יאללה, תעשו, תעשו את הצריבה בבקשה.
רגע, חוצבות האלה התגלגלו גם מאומות העולם?
כן, ברור, אמרתי את זה.
אבל לא נורא, יאללה, בואו תעשו, תעשו את העתמות, את הצריבה.
אישר לעשות עם שתי הידיים ביחד? אני עושה עם אחת ויד השנייה שלי ברורות.
אמירה, תתבחני אחר כך, קדימה, אתה עובדי קשה.
לצריבו אנחנו עושים לכל יד כי זה שונה בטדר יד ימין זה חסדים זוכרת יד שמאל זה גבורות זה טדר אחר
אם תעשי לשתיים יכול להיות לך משמש תעשי ימין עד השמאל אני לא סתם אומר את זה זה לא כדי להקשות
תודה רבה.
תודה.
יש?
בוא נתחיל
בסדר
כמו שאמרתי לביטול מרנבישים
דינים, מזיקים, כל מיני דברים שליליים
זה מאוד מאוד כדאי
להפעיל את זה בבית
להפעיל את זה על מצבים מסוימים
להפעיל את זה גם על עניינים
אצל מורדכי עכשיו בבית חולים
זה ממש כדאי
אבל שם יש פוצעת ומזיקים
אז יאללה בוא נעשה למורדכי
אני מציע לשים את זה
לאזור של האוזניים שלו בסדר אחד לכל כיוון ומפה זה תהירה לכל הגוף
לא שומעים אותך מורדך
תורידו את זה גם לרעיות בסדר
יחד עולה.
לא שומעים, תעלמיות.
מרגיש שאני מוחד בידי לקורון הרעש.
במעבר פה.
בסדר, אתם מקרינים את החותמות, נכון?
חשוב שתקרינו את החותמות.
ותראו איזה בוער בתוכו.
הקרנתם את זה, צריך לבעור בתוכו החותם.
וכל מה שיש לכם תכנישו לשם.
תכנישו, תפוצצו.
יש?
אתם סליחים? בסדר? מה?
יש יום שנשמע מרקוד לאותמן
כן אבל בסדר, זה תרגול
מה לעשות? זה רק עניין של תרגול
ככל שתרגילי יותר זה יהיה לך חזק ממש
שאלות עד פה, התאייבתם או מה?
פה במחשבות אחרות שנקחות אותך
אז תתמקדי באישו
הבחור פה רוצה וצריך את העזרה שלה
סדר, איפות כנראה
אתם בסדר בבית?
כן חבר'ה?
יופי, עוד טיפה
אנחנו ממש מתקדמים יפה
אני יודע שזה החלק
הכי מתיש בקורס
אבל זה שלכם
זה מתנה מדהימה
אז זכרו את ההטמעות האלה, בסדר?
טוב לכוחות הביטחון וכנגד כל מיני, מה שנקרא, כלי מלחמה.
זה טוב לחיילים, לשוטרים, לאנשי ביטחון, אבל זה טוב גם לכם.
כמו הולכים ברחוב, נוסעים בכביש, לא יודע מה, אתם נמצאים בכל מצב שיעור עם אנשים,
החותם הזה מאוד מאוד מועיל.
חרבם תבוא בליבם וקשתותיהם תישבר לה.
זה לשמירה והגנה בעצם?
זה שמירה, הגנה ואפילו מלחמה
ממש, כלומר זה השלב
זה בשבילכם, אתם שולחים את זה
על האויב שלכם, אתם בולמים שם
חוסמים אותו ממש, בולמים אותו
מלהזיק לכם, מבינים?
אויב זה רק משהו בשמי או יכול להיות
גם משהו רוחני?
גם רוחני, מן הסתם
קודם כל רוחן
יאללה, צריבות
תודה.
את השיעור הזה תעמוד לאילוי נשמאת אליאז בן ציפי
חייל שנהרג בעזה
יש? עשיתם צריבה?
לא עזיר
לא עזיר לה
לא בקושר
ראינה
עכשיו בעד השני
מעולה. יש לנו? רגע. אמירה? לא בקצב לנו. תראה. לא בקצב אמירה.
בוא נעשה עוד כמה תגיבות ואחרי זה נתמיע אותם
עם כוחות הביטחון נצא אותם
אז יש לנו פה חותם מאוד חזק לשמירה
עכשיו עכשיו לא לפריע לשים אותו בצד לא לפריע
תנגיש מהם ברד וכו' וכו' זה חותם קשה, בסדר? הוא קשה, אבל בשבילכם הוא קטיחת שמירה.
מה ההבדל בין זה לאחרים?
התוספות שיש בו, הרי יש המון ספרות, אתם קבלים פה ממני מצב מוגמר.
זה כמו שתיקחו פסוק בתורה, תגידו לו מה ההבדל בין זה לבין הסוד שבזה.
אתם ככל שעולים יותר ומפשטים את הדבר
מורים מהשורש שממנו הוא חוצה
זה נלקח מספר השורשי
חותם שורשי ומאוד אגרסיבי
הוא מאוד חזק לשמירה, אגרסיבי מאוד
בסדר?
אז יש חותמות שבהם גם שמירה וגם עוד דברים
זה נטו שמירה, הוא חזק ממש
כמו שהחותם הקודם הוא נטו מלחמה
רוצים לצאת למלחמה זה טוב
בסדר?
הוא גם שומר אבל הוא ממוקד מטרה למשהו ספציפי
זה מיקום אחר בספרה זה מורכבות אחרת של הכוחות וזה מה שזה יוצר אוקיי יאללה אני אתן סתם דוגמה כדי שתראו תראו בהם כתוב א' למד רואים את זה המילה אל זה מורה דרך אגב על מלאכים שבאים מספרת מקו הימין שזה חוכמה חסד ונצח כל המלאכים שבאים מחוכמה חסד ונצח קו ימין זה נקרא מסתיימים במילה אל מיכאל גבריאל אוריאל נוריאל הם מגמרים במילה אל
למטה מצד שמאל יש לכם יהוד יהוד
א' יהוד רואים את זה
זה קו רחמים
קו האמצע
כשאנחנו אומרים כך מסביר האריה הקדוש שר הכוונות
רבי חיים איטל כותב את זה
כשאנחנו עושים קריאת שמה אומרים שמה ישראל השם אלוקינו השם אחד
אז במילה אחד
אנחנו מכוונים שאנחנו עולים
עד לאינסוף
אנחנו מכוונים תאותיות הי שזה מלכות
וו שזה זהיר על פין
הי שזה בינה
יהוד חוכמה קוצו של יהוד זה כתר
ומטפסים במילה אחד
מעריכים שמה
יש כאלה שלא מעריכים
אנחנו מעריכים
כדי להתקלל באינסוף ממש
שמה ישראל
השם אלוקינו
השם אחד
באחד
אנחנו עולים
יוד
היי וב
היי יוד
קודשו של יוד
ועד אינסוף
וחייבים
זה ייחוד
זה נקרא ייחוד
אחר כך לשטוף את עצמנו
באור אחרת
אנחנו ננזק
יעשקו אותה
מה אנחנו עושים תמיד
ברוך שם
כבוד מלכותו
לעולם ועד
אומרים את זה בלחש
רק בכיפור
זה בכל מה
שאומרים ברוך שם כבוד מלכותו
וכו' מכוונים את האותיות האלה
כך הוא מסביר י' י' א' י'
מכוונים י' י' א' י'
עד שזה בא על הלב
מתלבש עלינו כל המוח
אם ברוך שם כבוד מלכות
כך הוא מסביר בשעה הכוונות
זה מאוד חשוב לדעת את האיכות הזה
אז אתם מבינים שזה
חותם
העלייה י' כב' כ' וקוצו של י'
והירידה
לא, עלייה זה ה' ו' ה' י' קצו של י' עד אין סוף.
הפוך, מלמטה למעלה.
ואז יורדים, ברוך שם כבוד, עם י' י' א' י' ככה, ושוטפים את עצמנו במאור.
כן, בטח טוב לדעת.
לעשות את זה בשמה ישראל, כן?
כל פעם.
אז החותם הזה מגיע עד אין סוף, הוא מושך חכמים מאוד חזקים,
אז הוא באמת יודע להמתיק כל דין, מישהי.
שזה לא יעבור, בסדר?
זוגמה, שתיתם לס קפה מאוד מאוד מר
אז שמים יוד יודה
זה מבטיק את ה...
יאללה, צריבות
זה בטיחה אישית על זה
סתם, סתם, תודה
יש?
ספיל
יודה איבה ובאמצע
מקרנות
ללחם ליד, לחותם
מעולה
חזק
אור חזק חזק
אתם כבר עם תדרים פתוחים
אפילו כואב בידיים
תראו מראש הזה אור חזק
וצריבה תכניסו
זה אור יותר חזק מכל האחרים שהיה
מעולה
אלופים אתם
גם את השני
נעולה שם הבעיה
מה רבקה היית עייבת?
לא בקושר רבקה מה יהיה?
יהודה איבה ואי
נעולה
וצריבה
יאללה בואו נעבוד עם מורדכי שלנו. מורדכי אתה איתנו?
בוודאי.
אז עשינו כלי מלחמה נכון? ושמירה והגנה?
כן.
זה שתיים.
טוב.
אז בואו נעשה למורדכי את העבודה. יש?
איפה עכשיו?
אתם מתחילים, אתם יכולים לעשות מעצה בסדר?
זה הדעת, אנחנו מפעילים דרך המצח.
אפשר גם לכתר, אבל הכתר הוא לא מושג לנו, עושים דרך הדעת, הדעת זה ענף הכתר
מפה, פנימה, ואז זה מושך גם מלמעלה, רצת הרחמים, בסדר?
אנחנו מכניסים מפה וזה מושך מלמעלה, דרך הקודקוד הראש
אז יאללה, דרך המצח, אפילו את החותמות, כל מה שיש לכם
שמירה, הגנה, המתקה של דינים, הכל, כל דבר
רפואה, הכל, הכל, הכל, ותראו שזה מושך מלמעלה
עובר דרך כל כל
לראש, דרך עמוד השדרה
ומתפשט על כל הגוף
דרך לאדם, דרך המערכת
היצבית, הכל
אז תפתח לנו את המיעוט שנשמע אותך
אני איתכם, חייב לשפוט את העש.
זה מה ראש החיוב.
כן, עשה לו, אתה חייב לנוע? אתה בא בתנועה?
אני לא שנייה בדיוק, אבל אני אסתם.
אולי אני איתכם לחלוטין
איש אתם מרגישים?
זה ממש
ממש ניתח לכם הכל אני רואה
כן
אני אביא לך קרית
מה?
לא נתעף
מה לעשות?
אתם מפעילים
תאים במוח ששכחתם שהם קיימים
מה אתה מרגיש מורדכי?
מורדי שזרם כזה
בעמוד שדרה
ועיקר
אני רוצה שתיקח את הזרם הזה
אתה אתה מורדכי
ותכוון אותו למקומות שכואב לך
ותראה איך הוא מרפא לך את המקום
ממש עורק את התאים הלא נכונים
תכוון אותו
את הזרם ותקח את המקום החיים הזה
שעונותים לך עכשיו מהבורא
האנרגיה המדהימה הזו
ותזרים אותה לגוף שלך בדיוק איפה שכואב
ותראה איך הוא מוציא משם כל הנגעים
הורג אותה
תעשה את זה, תעשה לעצמך את הריפו הזה
יש?
כן, כן, זה אנרגיות רציניות, כל הכבוד.
פה עוד אחת, אתה בסדר?
כן.
אתם רוצים הפסקה או שאתם מתחממים? אני רק מתחמם, לא יודע מה איתכם.
מוציאה, זה עכשיו בטל, זה בגל.
תגידי, אני יכול לרכש מרקוש מים?
כמה זה עולה?
כלום, בשבילך.
על החשבון?
שתתבחר בורד.
אלופה.
ראיתי את הכל כחול, ואחר כך כל הגוף, כל הגוף, כאילו הזרמים כמו נחלים של תחלת בכל הגוף,
ממש כל המתקיד פוטו, כל הדורמתקידי פוטו, הוא היה חול חזק.
מרדכאי, תעשה את העבודה שאמרתי לך.
תדע לך, זה מאוד יעזור לך להתרפא.
מאוד אבל, משמעותי.
זה מה שאני עושה.
אוקיי, כן.
שכחתי אותך חורש.
היי, תכף לי אותך חושב.
על השולחן, על השולחן שם,
כמו שהארכי כל הם עומדים.
וגם עד חוברת של ה...
שם, שם.
גם זה שם.
וגם הארנק היה שם.
לא יודע אם הארנק עדיין שם, אבל...
עד הארנק.
יאללה
מציאת חן וזיווק
זה כמעט על הבסיס של אלנה רפאללה
המציאת חן וזיווק
תשתכלו רגע יש פה את הפנטגרום
הפנטגרום
זה המרכבה דווקא שכן מתלבשת
על הצד התחתון
אבל
אני רוצה לגלות לכם סוד מוזר
לא כל מה
שמשוייך לצד התחתון
זה משהו
שאנחנו לא מתעסקים בו
כולכם מתעסקים בזה
כשאתם עוברים מרחבות כלים, לאן אתם יורדים?
להקליפות, חבר'ה, לא להתבלבל.
ומה אתם עושים?
מתמירים.
הזיבוג, בעידן שלנו,
למה החותם נראה בפנטגרום ולא בצורה של, נניח, מגן דוויץ?
שזה קונוסים סגורים, כן?
כי אין אף אחד היום, במיוחד בתור הזה...
זה רציני שיש אותה בפנטגרום?
לא.
אני לא רציני, אני בדרך כלל מתבדח.
תקשיבו אבל להסבר.
פנטגרום זה לא למחשפות, תתקדמו
זה לא, כל ההפצעה שלו
לא, מה פתאום
מי גילה את הסודות של הדבר הזה
זהו אמר המלך
מה נראה לכם שהוא התעסק בקישופים
בוא נתקדם
גם תראו את האותיות שמקודדים פה
יש פה הרבה אל ונע ויוד
ויוד אי ואל
רואים או לא רואים את האותיות
האותיות של רחמים וקדושה ועצמרות
זה בסרטים אתם רואים את השטויות האלה
שמקריבים בתולות שם
או חתולים, אני לא יודע מה הם מקריבים שם
התקדמו, אנחנו לא בתומה
אתם גם לא יכולים להתעסק בתומה
ובואו נראה אם תרגישו פה טומאה, בסדר?
אפשר? נו נראה רק להסביר
בדור שלנו, הזיווגים
במיוחד בדור שלנו, לא רק בדור הזה
זה היה מאז ומתמיד
הזיווגים הם לא זיווגים
משורש הנשמה, תשכחו מזה
אנשים
מייחלים אחד לשני זיווגים משורש הנשמה
הם אפילו לא מבינים מה הם בקשים
זיווג משורש הנשמה
זה זיווק שאתה מסתכל על האישה הזו
והיא מסתכלת עליך
וזה נגמר הסיפור, אתם לא זזים לאף מקום
זה רומא ואוליה וזה גן מאוד משוכלל
זה אהבה טוטאלית
אבסולוטית, מושלמת ומתוקנת
יש שם שפע, ברכה, הכל הם יושבים ככה
ולא זזים, זה לא קורה
נשמות ענקיות גדולות
מאוד מאוד מאוד באו לפה עם הדברים האלה
אתה יודע? זה שייך לרוב הדים של האדם
וחווה, מכירים? כאלה
הדורות שלנו במיוחד שיש פה
מלא עבודה לעשות כדי לסיים פה את הסיפור
וללכת הביתה, כן?
באים נשמות שהן לא מאותו שורש
מה לעשות? אוקיי?
לוקחים אישה משורש X
ובואים לה בבון, הם צריכים לעשות
עכשיו ככה הם עושים טיפול שורש
עושים טיפול שורש, ועושים עבודה
כי היא X והוא Y, אין קשב
רומאו ואוליה כזה באשליה
קוצ'י מוצ'י פוצ'י, ואז מתחילים
עבודה, עבודה זה שהיא משגעת
אותו, הוא משגע אותה, היא אותו, הוא אותה
בדרך הזו הם עושים אתמרות
הם עושים עבודה, הם עושים שינוי
מעצבים להם את המידות
לפעמים יש זיווגים קשים
אז זה אומרים בשפרה המקצועית
יש שם קודש כזה, קוראים לו
על האיסטור ולעקתו
שיש זיווג קשה זה באמת לא עלינו
דבר נורא והיום
אבל אין מה לעשות
לפעמים יש נשמות
שבאים לפה עם תיקונים קשים
שרק זיווג קשה
יכול להוציא אותם
מהמקום הקשה קשה שהם תקועים בו
בלי לדעת שהם שם
הבנתי? זה חשבונות שמיים מאוד מורכבים
החשבונות של זוגיות
זה מי איתו יתברך
זוגיות ראשונה
עיקר העבודה נעשית שם
40 יום לפני שנולד הוולד
בא איזה מלאך
קוראים לו הריון, ככה קוראים למלאך
זה השם שלו
הוא בא לבורא ואומר לו
תגיד לי טיפה זו מה יהיה עליה
אז הוא אומר לו זה יתחתן עם זו
וזה וזה
איך קוראים לו חסידה
חסידה כן
חסידה זה אצל האומות העולם, אצלנו זה ראיון, חסידה, לא חסידה, וזיווג הראשון זה בחשבון של עשרה מימדים, הוא התברך מחשב כתבה, זה משהו מורכב, זה נראה לפעמים הזיווג הכי גרוע שיש,
הטעות הכי גרועה שעשינו בחיים, איך לא היה לי שכל, איך לא היה לה שכל, איך זה, כולם כל הסלטים, כולם מתחלטים ומצטערים שם ורגישות השמעה וסלטים ומישהו משחק גדול, אבל זה הכי מדויק שיכול להיות בחשבונות שם, את זה אנחנו לא נבין בחיים.
זיווג שני, שלישי, 9,000 זה בהתאם לרמה הרוחנית שהבן אדם הגיע.
יש כאלה שזה קורה להם בטעות.
עם אותו זום, פעם זה אותו זום, לא צריך.
אם הם עובדים שינויים, זה ככה...
כן, זה לפעמים קורה במקרים נדירים,
שמחזיר את גרושתו, זה משהו נדיר.
לא, יש אפשרות גם שהוא בעצמו באותו זיווג,
אם הם יודעים איך לעשות, זה...
אם הם לא סיימו דברים מסוימים, זה מחזיר את גרושתו.
בסדר? אבל אם הם סיימו, זה לא מחזיר את גרושתו לחמתו.
אמרתי אותך בביתה עכשיו.
יאללה.
בסדר? עד פה?
עד פה נמשיך.
אז אם אתם שמים לב, בכל נושאים העליונים, במערכת העליונה, הקודים של הקדושה הם תמיד באחדות.
והקודים של התומה הם תמיד בנפרדות.
תמיד התומה זה נפרדות, אין שם אחדות.
כי למה? כי מתוך הנפרדות כולם צריכים להגיע לאחדות.
הנה תסתכלו, זה מתחיל בפילוג.
רואים את זה?
במה?
בפילוג, גוף הדפלגה. כל חל מפולג, לשני חלקים למטה.
וכשזה עולה, לאן זה מגיע?
הכי הכי ספציפי.
זה נקרא זכור שחינם ביניהם.
זה הסופי.
זה חותם לזוגיות.
אחרי שהצדריך לפני.
גם לפני זה עובד.
זה עוזר.
אני אגיד משהו על השאלה שלכי במקום.
אתם יודעים?
הרבנית קופמן שאלה,
האם חותם הזה עושים אותו לפני החתונה או אחרי החתון?
גם וגם וגם.
מה ההבדל?
שאלה,
כשאדם לבד,
הוא בבדידות,
הוא לא בזוגיות,
הוא לא במערכת נכנסים זוגית,
הוא לבד עם עצמו וזהו,
מה קורה לאחד כזה?
כל התדר שלו,
הוא תדר של בדידות,
ואז מה זה מושך אליו בדרך כלל?
בדידות.
תמיד בודדים,
יכולים למצוא בודדים,
אולי במקרה טוב יכול להיות שהם התחתנו,
אבל זה פחות קורה.
כמו שאדם שמשדר את הדברים של עניות,
מה יקרה?
עניות!
טמטום, מה יהיה בסביבה שלו?
טומטום, הרבה טומטומים, נכון?
תסתכלו, אנחנו מושכים את הדומה לנו בחיים,
מורים, כולם נראים אותו דבר,
עורכי דין, אותו דבר,
רופאים נראים אותו דבר, תסתכלו עליהם.
תסתכלו על האנשים שהם נראים
באותו... אתה רואה איך הבן אדם לדעת מה הוא עושה.
רגע זה מקובלים?
אותו דבר.
כולם אותו דבר, אין מה לעשות.
למה? כי זה טווח תדרים מאוד זה שמלובש עליו.
אז אם אדם רוצה, נניח, למצוא עבודה כשהוא מובטל,
מה כדאי שהוא יעשה בשביל זה?
שילך לעבוד.
תשובה הכי מפגרת שיכולה להיות, נכון?
אבל אין לו עבודה, איך הוא ילך לעבוד?
שאפילו ילך להתנדב משהו, יעשה משהו,
ליצור איזשהו כוח של אנרציה של עשייה.
זה בדיוק הפעולה שמתקנת.
יש טכניקות שאנחנו למדים, איך עושים הטמעות של אנרגיה,
שנייה, שהיא מלבישה את האדם בדיוק את הצד השני.
יש טכניקות שאנחנו למדים, שיטות מסוימות, מאוד פשוטות,
אם תרצו אני אתן לכם אותן,
שהם עושים לאדם את ההטמעה של האנרגיה ממש,
של מה שחסר לו.
אם חסרה לו זוגיות, הוא לבד,
מתמיעים בו אנרגיה של זוגיות.
הבעיה עם החבר'ה האלה שהם לא מצליחים לעשות את זה לבד עם עצמם מספיק זמן,
כי זה שהתמאת פעם אחת ואתה כל היום משדר את ההפך,
זה נורא קשה, קל לאבד את האנרגיה הזאת.
אבל אם אדם יתמיד וימשוך על עצמו את מה שחסר לו,
אם זה עוני, זה עושר, אם זה דידות, הזוגיות,
אם זה חסר לו שלום, השלום, כן?
כזה, הוא יעשה את ההטמעות של האנרגיה,
זה המשיכת האנרגיה עצמה של מה שחסר לו,
והיא מלאת עצמו בזה,
אתם תראו שידבקו בו התדריר הדומים.
זה סוד השתוות הצורה.
ככה זה עופה, זה ממש מדהים עכשיו.
נראה, אם אני אספיק, אני אתן לכם את הטכניקה הזאת.
אני מלמד אותה הרבה חברה בייעוץים האישיים.
לא, דף, את מספיק לכתוב כל דבר.
תביני בראש.
זה טכניקה פשוטה.
אתם יכולים להשתמש בזה.
אם אתם טפלים באחרים, תשתמשו בזה איתם.
זו הטמעה קטנה, פשוטה, נחמדה, והיא עובדת ברמות מפחידות.
נדבר מניסיון רב, בסדר?
נשמח שאתה עושה את זה.
מי שמתמיד, זה.
מי שמתמיד שומר על זה, לפחות על התדר הזה,
שצריך איזה 30-40 יום של הטמעה, כן?
אנחנו יודעים את זה.
הרי מה למדנו מדעית,
שיש במוח כל מיני תאי מוח,
ניורוני, כן?
והם מסודרים במקבצים.
ניורונים האלה, ממש במקבצים.
וכשהאדם חוטף גל מסוים,
והגל הזה חוזר על עצמו פעם אחר פעם,
הם מסתדרים לפי הגל הזה, ממש.
אוקיי, לדוגמה.
כתוב בזוהר הקדוש,
זה מגיל שלושה ימים, כן?
והמתחיל להתאבות לנשמה,
לניצוצות של הנשמה,
מתאבים בזיגותם, בבציד המופרד,
ומתחיל להיווצר שם חיים.
כלומר, מבחינת הקבלה,
מגיל שלושה ימים,
שלעיבור זה ייצור חי.
אחרי שלושה חודשים,
כבר מתוקנים לו מה שנקרא,
אורות מסוימים.
אחרי כישה חודשים,
ניצוצות מסוימים.
זה צריך לעברים הפנימיים והחיצוניים.
כך מסביר,
סבב המשפטים,
רב יהודה סעדיה,
הוא קובל ענק.
אחרי 12 חודשים,
כתוב שגם הכלים שלו מסתדרים.
כלים, אורות וניצוצות.
כלומר, גם העברים הפנימיים,
גם העברים החיצוניים,
גם הגידים, עצמות, הכל,
וגם הגוף וגם התודעה שלו מתלבשת
ולוקח 12 חודשים לדבר הזה להתאר.
אבל,
מה אני רוצה להסביר?
ששואלים שאלה,
מאיזה שלב האורבר מקבל את
אטמאות סבלימינליות לתוך
את ההכרה שלו?
מאיזה גיל?
מחקרים מדברים על חצי שנה,
ביהדות מדברים על
מגיל שלושה חודשים.
זה נוח.
עוד אין נוח בגיל.
מה מקבלים מגיל שלושה חודשים?
שיילה יולדת.
מקבלים אטמאות סבלימינליות.
כלומר, מגדירים לו את התודעה.
כבר מהשלב הזה.
הרי הצלם, הוא לא מלובש
על הגוף.
אפילו השכל לא מלובש על הגוף.
באופן מלא. הוא כזה יצור
רוחני.
הוא מלובש על...
השכל כן מלובש על הדם של האדם.
הוא מלובש על הרבז.
אבל זה לא משהו רוחשי.
כלומר, אתה רואה גוף, אתה לא רואה שכל.
אתה לא רואה בטח צלם.
גם נפש ורוח אתה לא רואה.
וכתוב, תנדוק בבטן אמו,
נר דלוק מעל ראשו,
ומלמדים אותו את התורה כולם.
זה נר, לא מתיקים לו של נר.
נר זה עוד להיות נפש רוח.
הסביר הזוהר הקדוש.
זה האורות המקיפים של הנפש והרוח
מלובשים על התינוק ומקרינים לו
את כל התורה כולה.
כלומר, מגיל
שלושה חודשים זה ממש קורה.
כל מה שקורה
בסביבה שלו, במיוחד אצל ההורים שלו,
מוטמע לו בתתה כאלה.
לתינוק.
מלמד זה שאליונים
מלמדים אותו את כל התורה,
הוא יהודי.
ההורים שלו והחברה
שבסביבה שלו מטמיעים בו
את כל
התודעות של תת ההכרה
שהם צריכים.
לדוגמה, אם תינוק
גדל בבית שאין שם כסף
וכל היום משדרים את זה,
בלי לדבר, לא צריך לדבר,
80 אלף פעמים ביום המחשבות האלה משודרות,
לתוך
תת ההכרה של הוולד,
מתחילים להסתדר שם
במקבצים של ניורונים במוח שלו,
כדי שהם
בעצם הם מהדדים את אותו תדף.
והם מפרישים כימיקלים
בגוף, כי זה הולך גם עם את
תחושות שבדבר. אז התינות
מתמכר, הוא נהיה מכור, נקומן,
למצבים המסויבים
האלה. שעל כמה זה
קשה לשנות מידות, זה כמו להיגמל
מסמים קשים. ברמות האלה
ממש. הבנתם את זה.
אז כשאנחנו עושים את התרגיל הזה
של ההטמעות, אולי אני אתן לכם אותו
גניאלי, ורוצים להשתמש בדבר הזה.
אז מה שקורה, זה
שאתם כן מושכים את האנרגיה
ממקור אחר, כי אין לאדם הזה
את האנרגיה הזו. ואז
זה מתלבש עליו. עכשיו, האדם צריך לפחות
21 יום לעשות את זה יום יום. למה?
כי לוקח 21 יום
מבחינה מדעית, שניורונים
מקבלים התקפצות
של התדר
עצמו, וזה
נשאר באופן קבוע.
אז בין 21 ל-40 יום זה
מקבל את העוגן הזה, את המעל.
בסדר? אז ככל שמתמידים
זה הופך להיות חלק מהמציאות. ואז מה קורה?
זה פשוט קורה. אם למעלה
אין לכם חסימות, אז מה
שנשאר זה להכין את הכלים.
סדרים אותם והכל זה אז.
אוקיי? רוצים ללמוד את הטכניקה?
כן. אפשר להשפיע את זה
נגיד אם על הבן שלה או אני
על מטופל? על כל אחד. על כל דבר
ועל כל אחד.
על כל דבר ועל כל אחד.
יש? רוצים ללמוד או לא?
רוצים, בוודאי.
תמשיכו לרצות. מי אמר שאני...
ברור.
אתם רוצים את זה לעצמכם.
איזה טענה.
שמי שאתם רוצים, אתם יכולים
לעשות את זה, אוקיי?
אוקיי? -אני אקבל את זה רק. -אוקיי.
את ההגדרה של זה, אני אסביר לכם את הדבר.
זו טכניקה פשוטה. בואו נבחר נושא, מה בא לכם?
זיווג. -זיווג? -זיווגים, יאללה.
זיווגים. זיווגים?
נכון תכנסי, כן.
מי שיש לו... מה זה, שלום בית.
מי שיש לו זיווג, שלום בית.
יכול לעשות את זה טוב, אבל... -ומי שאין לו זיווג...
אה, זה אפשר לך לספר אית. -מי שאין לו...
מי שאין לו... -אני אלמד אותו, זה כן איפה לקרות.
אז זה ממש כדאי לתת לאנרגיה הזו מקום של המשכה של זוגיות, בסדר?
אוקיי. -אז בוא תבוא, אני רק אסביר כדי שתדעו מה אנחנו עושים
ואז אני אראה לכם את הטכניקה, היא ממש פשוטה וממש חזקה.
זה הבן אדם, בסדר? יהיה אשר יהיה, גבר, אישה, מה שבא לכם, אוקיי?
אז בדרך כלל על השדה שלו יש אנרגיה מסוימת, בסדר?
הנרגיה הזו יכולה להיות כל דבר, כסף, בריאות, כן?
יכולה להיות... מורדכי, אתה קשיב טוב,
חשוב, זוגיות, לא יודע, ילדים.
אני פה איתכם.
כל דבר שהוא רשום פה בהעילה של האדם כאנרגיה.
זאת אנרגיה שנדבקת אליו מבחוץ, כביכול מבחוץ, בסדר?
אני לא אשגע אתכם, זה מיוצר בפנים,
אבל זה נמשך אליו מבחוץ, לא חשוב.
בסדר? עכשיו, מה שמקודד פה זה מה שמושך אליו,
מה שנמשך אליו.
אז אם רשום פה, נניח, בדידות,
והבן אדם שכנע את עצמו מספיק זמן
שהוא צריך להיות בבדידות,
מספיק זמן שזה לא הולך,
מספיק זמן שצד השני יעקום וזה לא יעבוד,
אני ראיתי, מה שאני אומר לכם,
אני אומר לכם, מהשטח ברמות מפחידות,
אתם לא מבינים כמה זה דפוס של העתק הדבק,
ואתם רואים, הבן אדם עובר,
תסריטים בחיים, כל תסריט אותו דבר.
זה לא עובר היהדית לא. -וזה מועבר, נכון?
גם פרנסה זה יכול להיות,
הכול, כל דבר שתרצו, מה שבא לכם.
מפחיד, מפחיד כמה שזה חדש.
אוקיי, אז מה שהוא בעצם המשוך על עצמו זה בדידות.
נורא פשוט, זה הכול.
יש? זמן צריך לעשות.
אני צריך לבוא לפה ולעזרים פה תדר אחר של,
נניח, זוגיות, בסדר? או שלום ביי.
או זוגיות טובה יותר, בסדר? כל אחד מה שהוא רוצה.
עכשיו, אני מלמד, הרגע.
האם זה ברור?
בנו לו.
את העיניים האלה אנחנו נמשוך מבחינות.
אנחנו נמשוך ממקור העליון, בסדר?
ואז יהיה מדויק, לא רק מהסכל שלנו.
טוב, אז בואו אני אתן לכם את הטכניקה.
תעצמו רגע את העיניים.
זה נכון לגבי כל אחד.
מי שאין לו זוגיות, אז יעשה את זה בצורה הזו.
מי שיש לו זוגיות, אז ישפר אותה, בסדר?
מי שיש לו מחלוקות, אז יחליף את הבן זוג.
תם.
אפשר לעשות את כל מה שאתם רוצים.
לא, כשעושים את זה למישהו אחר,
צריך שהוא יעשה ואתם תנכו.
בסדר? -לא, אני לא יכול לעשות את זה למישהו אחר,
על דעת עצמי קיבל לי, זה לא עובד.
אבל צריכים להגיד את זה במילים מסוימות.
כלומר, לא אני רוצה, כאילו יש לי כבר זוגיות.
כלומר, להיות בטוקה, בסדר? -אני נותן לך משהו יותר נחמד.
בואו, תעצבו את העיניים, לכו לישון, אני אבטאי רוצה.
אוקיי. -תעצבו את העיניים.
בואו, צריך לדעת. גליה.
טוב, קחו נשימה עמוקה, רגע להירגע.
מה שאתם עושים זה, אני ואתם הולכים לטייל קצת, בסדר?
אני עם כל אחד מכם. יש? יש.
בואו נצא מהמקום שאתם נמצאים בו.
ותדמיינו או תחשבו או תכוונו
שאני ואתם הולכים לאיזה מקום שיש בו טבע.
איזה מקום? -טבע, טבע.
נחל אחי של אשדות.
אוקיי, עד פה? יופי.
עכשיו...
זה מקום פתוח, אין בניינים, אין כבישים, אין כלום, הכול טבע.
אתם תראו שיש שם כאלה גבעות.
אנחנו מטחסים על איזה גבעה,
ואז אתם תראו שהנוף משתנה והכל נהיה קוצים ודרדרים.
הכול צהוב, מיובש, אין גשם, אין כלום.
הכול קוצים כאלה, גסים, ויש שביל כזה שאנחנו דורכים עליו.
ומול הפרטוב שלכם בראש הגבעה תראו מבנה שטוח, חד-קומתי,
מלדון.
נכנס ביני ונתקרב אליו, עד פה, אתם, אני לידכם אבל אתם הולכים אל הדלת של המבנה הזה, פותחים את הדלת ונכנסים פנימה למבנה, אנחנו בעצם רוצים להטמיר את הדברים הלא טובים, השליליים, מה שחסר פה, בסדר?
אז מה שאתם תראו שם זה אנרגיה.
איזה שיתקועה שלילית, לא טובה.
רגע, רגע, רגע, נגשים.
אתם נכנסים שם ואתם יכולים להסתכל,
לימין, השמאלה, זה חשוך, אתה יודע,
זה מאופש, זה לא מרגיש טוב,
זה מרגיש רע, זה מרגיש אנרגיה לא טובה,
לא נעימה, אתם מכירים את האנרגיה.
בנושא המדובר,
כרגע אנחנו עובדים על זוגיות.
לא לדבר, לא לדבר.
עכשיו תראו,
יש ממול לזוגיות,
לדלת הזו,
בקיר השני,
יש שם חלונות,
שלושה חלונות,
נפתחו אותן,
להיכנס קצת טוב.
יש?
קצת אוויר, קצת אור.
אתם,
מאיפה שנכנסת מהדלת ימינה,
כן?
כן, ימינה, ממש ימינה,
תלכו עד הקצה של המבנה הזה,
זה מבנה מלבני גדול כזה,
חשוך, מאופש, כמו שאמרתי,
אבל תלכו לחלק האמני,
ותראו על הרצפה
מעין צינור של מחבי אש,
זרנוק כזה,
ותפתחו אותו.
תראו שהוא יוצאים מים מאוד מאוד בלחץ גבוה,
אבל זה מים מיוחדים,
נקיים.
אתם כבר בטח מכירים את המים האלה,
זה מהמורות החסדים.
ותצלו לשטוף את כל המבנה הזה.
תשתפו טוב,
תשאירו את הדלת פתוחה ותשתפו את הכל.
במיוחד את החלק הרחוק,
השמאלי, מה שעומד מולכם,
תשתפו הכל, תראו שיוצאים משם.
מלא מלא בריאות כאלה,
שליליות, מוזרות,
אנשים שאתם מכירים מהעבר,
מצבים שליליים,
בריאות שנראות
כמסמלות מצבים שליליים
מהחיים שלכם.
וכל מתנתף מהחדר הזה יוצא החוץ.
תשתפו טוב, את הקירות, הדלתות, הרצפה,
שצף עצוב,
שצף עצוב של מים, הכל ישתף, יהיה ריח של ניקיון.
כמו אקונומיקה ריחנית כזאת.
מה אתה אוהב? לבנדר?
זה ריח לבנדר.
אתם תראו מלא מלא בריאות חושך כאלה.
אנשים שלילים מהחיים שלכם בנוגע לנושא של הזוגיות.
אפילו הבני זוג שלכם, למי שיש, כן?
שהייתם איתם במצבים רעים, גם הם יוצאים משם.
או אנשים מהעבר, או זוגיות.
כל המצבים השלילים האלה יוצאים החוצה.
התפקדו.
שתפתם הכל החוצה?
כן?
טוב טוב, תשתפרת תשירו שם כלום.
זה עמוק, זה מלא משקעים.
עכשיו, חבו את הזרנות הזה.
ותצאו לפתח של הדלת, של המגנה הזה.
ותראו את הבריאות האלה, מסתבבים שם בשדה הקוצים הזאת.
תקועים שם, ומסתכלים עליכם.
מה פרצוף הזוהים שלהם.
כועסים, מורמרים, תקועים.
שונאים, לא מבינים את עצמו.
שקרים, לא יודע, מגהילים כאלה, עקומים.
מצד ימין תראו,
לפיד של אש שאופירה שם בדרך פלאית.
קחו את הלפיד הזה ותזרקו לכיוון הקוצים,
ותראו שברגע אחד, הכל נדלק.
כל שדה קוצים הזה, כשהפריות האלה בתוכם,
והם מתחילים להיסטרף.
כל החושך הזה, כל המשקעים האלה,
נסתפים שם ממש.
אין אחד שנשאר.
הם מנסים לברוח, אבל אין להם לאן.
עכשיו,
כנסו למבנה ותסגרו את הדלת אחריכם.
יאולי.
האם את פה, כן או לא?
כדי להכניס משהו חדש,
צריך להיפטר מהתקוע והישן.
זה השלב הראשון.
בשלב שני, אנחנו רוצים למשוך את האנרגיה.
זה קורה.
אני לא יכול ליצור.
אמרתי, כדי להיפטר, להכניס משהו חדש,
אנחנו חייבים להיפטר מהישן.
מוכרחים.
זה מה שעשיתם עכשיו.
בתוך החדר שתפנו את כל החדר,
לא רק את צד שמאל, נכון?
נכון.
ליד החלונות יש גם דלתות.
שלוש דלתות פתחו אותה.
ימני, שמאלי, אמצעי.
מעול.
אם אנחנו מדברים על מישהו שאין לו בן זוג,
זה אחד.
שיש לו בנזוג
זה שתיים. מי שאין לו בנזוג
בן זוג או בת זוג
מהדלת הימנית
תיכנס דמות
הדמות היא כמו פלסטלינה
אתם יכולים לעצב אותה כשבאללה
מי שיש לו בן זוג
או בת זוג
אז אותו בן זוג ייכנס
גם כמו פלסטלינה
אבל זה יהיה הדמות שלו
בסדר? יש?
כך או כך אתם מעצבים את הבן זוג הזה
או בת זוג הזו
כמו שאתם רוצים
אל תעקמו על פסדת הפרצוס להם
שירו אותם יפים
מוארים, יפים
שתוכלו לאהוב את מה שאתם רואים שם
ומשכו לזה
תחברו לזה
שזה יהיה בתדרים שלכם
זה מהדלת השמאלית, נכון?
מירה, תני לי רגע
רגע, אל תפריד
חזר שבע, בבקשה
אוקיי
יש לכם?
טוב
תפתחו את הדלת השמאלית
תיכנס
הדמות שהצבתם מהפלסטלינה
מקודם
בדיוק באותה צורה שהצבתם
ייכנס מהדלת הזו
אבל פה אתם תעצבו שם את המידות של הבן אדם
אם זה חסר
חדש אז תגדירו את זה
נדע מה
משכיל, חכם
נדבן
לב רחם, רחמן
כל מיני שטויות תכניסו שם מה שבא לכם
אם זו זוגיות קיימת אז תכניסו שם
את הדברים שאתם רוצים
תזכרו זה תמיד
יעבור בסינכרון מולכם
כלומר לא תחשבו שאתם משנים את הבן זוג עכשיו
אלא אתם משתנים
בהתאם לשינוי שאתם יוצרים פה
כדי שאתם תראו
בן זוג או בת זוג בצורה הזו
שאתם רוצים
כלומר השינוי הוא בכם קודם כל
תגדירו שם את המידות שלו
ואת האינטליגנציה שלו
ואת האופי שלו
ואת כל הדברים שאתם רוצים
נאו לי
מהדלת האמצעית
תיכנס עוד דמות
שהיא שילום של כל הדמות
ותראו שהם נכנסים ומתקללים
אחד בשני והופכים להיות אישות אחת
שעובדת מולכים
שם אתם תכניסו גם את הדרגה הרוחנית שלו
כמה הוא בוער
כמה הוא גבוה
איך הייתם רוצים אותו
עכשיו, ברגע שאיבשתם
ועיצבתם את הגולם
אנחנו נכניס לשם
את הניצוץ הנשמתי הרלוונטי
אם זה מישהו חדש
תמשכו את שורש נשמתו
שרלוונטי לכם
זה לא בהכרח שורש נשמתכם
אבל שורש נשמתו
אם זה בן זוג הים
אז תוסיפו לו תוספת של הערה של נשמה
יש מקרים קיצוניים מאוד שמחליפים
אבל אנחנו לא מתעסקים עם זה כזה
תראו ניצוץ משמיים כזה
יורד לאט לאט
כלשהו יורד והופך לימין כדור אנרגיה כזה
זורר, יפה, מואר
נכנס דרך הדלת האמצעית
ומתקדם
ומתלבש על הראש של הגולם שיצרתם
ומתפשט אל כל הגוף שלו
ופתאום הדבר הזה מקבל חיות
הוא הופך להיות מישהו חי
הוא מסתכל עליכם בעיניים
הכי עמוקות והכי נוצצות שיש
עם חיוך רחב
מלב פתוח
הם עכשיו הולכים
מתקרבים לדמות הזו
ומחבקים את זה חיבוק עמור
חזק ועמוק
עד שהדמות הזו
כל האנרגיה שלה
מתקללת
מתלבשת עליכם
והופכת להיות חלק מכם
את הדמות האנרגיה שלו
או שלה
זורמת לכם בגוף
מתמזגת עם האנרגיה שלכם
נאמן
עכשיו תצאו מהדלת האמצעית
לא זו שנכנסת ממנה
הדלת החדשה
תצאו ותראו שאתם הולכים בשביל
ותלכו בשביל הזה
יש שם מלא אנשים, עניינים
משהו חי
ובמהלך השביל אתם תפגשו דמות
של הזוגיות הזו שזימנתם
הוא לא בהכרח נראה כמו שהצבתם
בפלסטלינה
אבל הוא בהכרח
עונה על כל הקליטרונים שהגדלתם
אני אפגוש אתכם יד ביד
ותמשיכו ללכת בדרך
תפתחו לי את העיניים
תפתחו את העיניים
אוקיי
יופי, מעולה
מעולה ומעולה ומעולה
יש?
זאת האנרגיה שמשכתם מלמעלה
של מה שביקשנו
והגדלתם
ככל שאתם חוזרים על זה, על התהליך הזה
זה מה שאתם הולכים ככה
זה מוקלט
אתם יכולים
רק שנייה, רק שנייה, עוד שנייה בדיוק
האנרגיה הזו שמשכתו
אנחנו משכנו אותה מלמעלה
ברגע שמושכים את האנרגיה הזו מלמעלה זה לא שלכם
ובהתאם
לחשבונות שמיים ובהתאם
לבקשות שלכם
אתם מסתובבים מהאנרגיה הזו
בלי למחוק אותה תוך שנייה
אם אתם חוזרים לתפוסים הקודמים זה נעלם
אתם חוזרים על זה פעם אחר פעם
מאמינים בזה ונכזים בזה ונותנים
את זה להתלבש תרגישו את האנרגיה הזו
זורבת לכם בגוף
זה כבר משהו שהופך להיות חלק מהתודעה
שלכם, מהדהד בכם
וזה כבר יעשה את העבודה
מבדידות, זוגיות, מחוסר שלום בית, שלום בית
אפשר לעשות את זה באימון
למומנים שלנו?
אפשר לעשות את זה לכל אחד
על כל דבר, כסף, בריאות
מה שרק בא לכם
איך אני עושה את זה למשל
על כסף? אני מדמיין את
מהדלת הימנית זהב, מהדלת השמאלית
כסף, ומהדלת האמצעית
דולרים
איך אני עושה?
אני מדמיין את פומפונים ורודים
שאת עושה ככה פעם עם יד ימין, פעם עם שמאל
איך?
אני אגיד לך
כסף, אתם רוצים גם כסף?
רוצים על כסף?
כן, אבל רגע, לפני
הקצב יש לי שאלה
לא הבנתי
אתה הצעת הרבה
בהתמאות, לא במנטלינג
זה מוקלט
איך?
אני אעלה
בואו נעשה לכם את ההדמיה
על כסף, בואו נתן כסף
אין בעיה, בואו נעשה הטמעות עד הבוקר
יאללה, כסף, בואו נתחיל מכסף
אמיר
בואו
חלקים פה כסף
קריפטו
פצקבל
פה צ'קים, צ'קים אצלנו לא חוזרים
תמיד
יאללה
אדב, יש לנו?
אתם נדלקתם על הכיסא הזה
הרב משה, צ'קו להם משהו
אפשר שאלה?
כן, תכמנו אותי
שאלה עד שכולם ישבו
וזה משהו קצר
כשאמרת על
מה שנכנס מהדלתות
הדלת הימני אמרת
מי שאין לו בן זוג ייכנס משהו כזה
והדלת השמאלי
מי שיש לו בן זוג ייכנס משם
כאילו זה או מפה או משם
שנייה בבקשה, זה מפריע לי
נו, בכל מקרה נכנס
מדלת ימנית
אם אין לך בן זוג, אתה מכניסה בן זוג חדש
אם זה הבן זוג הקייבת
אם זה קיים, אז זה קיים
מדלת ימנית מכניסים את הבן זוג
כמו פלסטרינה, חומר גלה
ואז מתחילים לעצב אותו
אם לבן זוג הקיים יש לו פנולה בער
ולא בעלך, אתה מוחקת
בסדר, אם יש לו גבות לא משנרות
אם תמצא את המשדרים בו
הבנתי, ומה אני עושה
עם השמאלית והאמצעית
השמאלית בעצם זה לצורה שלו
ולנירות, והאמצעית
אחרי שהצבת את כבודו
כן, יגדל לו
ורדת לו את העיניים, עשית לו מה שבא לך
הוא נכנס מהדלת השמאלית
בדיוק אותו צורה שהצבת
רק ששם על הפנימיות שלו
עובדים על המידות שלו
עובדים על האינטריגנציה שלו
כל הדברים הוא היה, הבמבה שלו עושה, מכניסים שם קצת ביסלי
הבנו
והאמצעי
האמצעי היא כבר מלגדים את הכל
ביחד
זה השילוב והרוחניות
ורוחניות, דרגה רוחנית, רמה רוחנית
מה אנחנו רוצים מה זה
בסדר?
ומה זה השמאל?
זה לא טוב
השמאל זה מידות פנימיות
כל מה שקשור לה
כמו פלסטלינה
מה לעשות נרשית?
הפלסטלינה מצד ימין
מצד שמאל זה פנימיות, מידות, אופי, אינטליגנציה
כאלה
אוקיי כמה הוא מוציא בפסיכומטרי
בעמצע רוחניות
בסדר?
זה בעצם נעשה את התפיסה שלך
כל הדבר הזה
זה תפיסה שלי
פשוט זה האנרגיה שאני
אחרי מה שיורד מלמעלה זה תמהיל
של חשבון שמיים עם הרצונות שלי
התמיל הזה מתלבש
של הדמות הזו ואני גורם לה
להתקלה לביתו שלי, להיות חלק ממני
ואז אני מושך לעצמי
אנרגיה שפסרה לי
אם זה אני יוצא לנתיב
לשביל, זה נקרא לשנות
שינוי נתיב חיים, אני משנה לעצמי
נתיב חיים, אני הולך בשביל, כן?
כזה פשוט, ואז מה קורה?
זהו, זה הופך להיות חלק ממני וגם
הסתתי את עצמי למקום חדש
עכשיו, מהר מאוד
אנשים לא מבינים את זה ושוכחים
את זה ולא בא להם לאחז ולא מאמינים בזה
אוהבים לאחז
במוקר או בידור
מיד מאוד הם מחזירים את עצמם
לקחו לי שתו לי, אכלו לי
ואז אתה תקוע באותו קיש-חוש
אם עושים את זה מספיק טוב
אפילו כמה פעמים ביום
עוזרים על זה
זה לא דמיון מודרח
זה לא
או אנחנו עושים
הטמעה תודעתית
ממש, זה הטמעה ואני מושך מלמעלה
אנרגיה שמתלבשת עליי
אני חייב להרגיש את האנרגיה הזו
זה לא דמיון עוד, אני לא מדמיין
זה לא מספיק טוב
עיבור של אנרגיה
שלא הייתה בית
ושינוי נתים חיים
ועד מה יקרה
21 יום זה הפוגדויות קבוע במוח שלי
לא משנה כמה אני מאמין
לא מאמין כמה זה שורשי חזק
21 יום לפחות לפחות
עד 40 זה ממש הפוגדויות חזק
ואז יש לי כלי סוף סוף שלא היה לי מקודם
מקודם היה לי בדידות עכשיו הזוגיות
רנו?
זה היה משהו של 30 יום
בין 21 ל-40 יום
משה רבינו לאן הוא הולך
40 יום לא אכל ולא שתה
איפה הלך 40 יום
40 יום חוזר על עצמו הרבה פעמים בתורה
40 יום זה עדפה של בניית כלי
שאלות
מה עם הפנפונים
לא לא עוד מעט השיעור נגמר
ואני עושה הפסקה עד מחר
מה שאין לה כסף
מה אתם מעדיפים
כסף או כוס קפה
כסף
כוס קפה נקנה אחר כך
מה כסף נקנה כוס קפה
בוא נעשה כסף
איזה דרך יקדש על כסף
זה פלז'ר
אני בנת השיעור
טוב אנחנו מתחילים
אתם רוצים הפסקה?
יאללה, חמש דקות
יאללה, לא
חמש דקות הפסקה
אבל לא יותר, שנספיק
תודה.
תודה רבה.
אנחנו רוצים
בת שעיל ה-11 לצאת לסופש
של נופח עם לימוד מאוד מעמיק
שעיל לינואר
שעיל לינואר אנחנו רוצים ללכת לסופש
בפתח תקווה
מלון טוב
נתניה
מה יש לך?
שאלה אחת
מה התחלה?
שאלה ינואר
נתניה
ארבע
נתניה סופש
שאלה ינואר
אבל אתם צריכים
עד מחר להירשם
לא מקום ולא מלון
זה מחיר של אלף שש מאות חמישים
לכל כלול, שלושה פחות
קפה כל השבת
פינוק איזה תופים לא הבאנו איתנו
ואנחנו לומדים גם כל השבת
לומדים גבוה, מדהים
הרב, תמה אומרת שהיא רוצה לבוא
רק היא אין לה שולטפה
אז מי שרוצה יצטרף לה ביחד
נמצא שולטפים
נעשה את ההטמעה מאוד חזק של הזה
כדי שבא נעסק
בסדר, בוא נעשה את התקין
כסף, אנחנו רוצים להמשיך, כן?
אתם רוצים כסף או לא?
נעשה את הטמעות של הכסף
בסדר יאללה
מחר בחשבון
יאללה אותו דבר בדיוק
בואו נעצום את העיניים
אוקיי
אני ואתם יוצאים מהחדר הזה
לסדה למקום טבע
מקום פתוח בסדר
אני אצרח אין בעיה
יוצאים לטבע
אה
נחל אחיש
אוקיי סדות פתוחים הכל טוב
תדמיינו את זה איך שבא לכם זה לא מעניין
עולים על גבעות
ומגיעים לגבעה
אחת גבוהה
ואתם תראו
הכל שדות קוצים
קוצים ודרדרים
יש
מולכם אתם תראו
בראש הגבעה
מבנה חד קומתי
מלבני
אתם אישי תגיעו למבנה
תפתחו את הדלת
ותיכנסו פנימה
הנושא זה כסף, שפע, ברכה
כל מה שקשור לעניין הזה
אתם יכולים להלביש שם גם
את העשייה שלכם
תיכנסו למבנה הזה
תראו הכל חשוך, אחור
תקוע
מאופש, מתסכל
ממש
עם הרבה ריח של אולי כישלונות
כל אחד מה שאתם מזהים שם
כבדות ממש
תלכו למול המבנה הזה
ובתוך המבנה הזה
ותפתחו שלוש חלונות
תראו שיכנס אוויר ואור
תתחיל להעיר את המקום
אתם מצד שמאל שלכם
תוכלו לראות כל מיני צללים שמסתובבים שם
רעש
קטרוגים, צער
כל מיני דברים קשים
ובדרך כלל יושב שם על חטא פשע ואבון
של נשך
אם זה ריביות
לקחתם, הבאתם
מהעבר גם, כן?
נושא של גזל
גנבות, מרמה
בעיקר שעשו לכם
ושאתם עשיתם לאחרים
בעיקר
אוקיי?
כתרוגים, מלא אנשים שמקטרגים עליכם
חמדנות, שחומדים אתכם
חומדים את בני הזוג שלכם
הרבה קנאות
הרבה עיניים רעות אתם יכולים לראות שם
אכזבה, כישלונות
הרבה אלמנטים שליליים תקועים שם
במקום הזה
תדרים שורשיים
שסותמים את צינורות השפע
כמו חילול שבת
חילול מועדים
כמו ניתוק
מההשפעה האלוהית
בממון
כל זה מסתובב אצל עצמו
תלכו לחדר
לחלק הימני כמו מקודם
יש שם זרנוק
של אור
של מים
תפתחו אותו בשיא העוצמה שלו
ותשתפו את החדר
שתפו טוב טוב
את התקרה, את הרצפה, את הקירות
חלונות, דלתות
ומיוחד את החלק האחורי
השמאלי
תראו שיוצאים משם כל האנשים שהייתם באינטראקציה
מולם והם קטרגים עליכם עד היום
ונקשות אשמה, מספור, גזר
כל מה שהזכרתי
כל אלה יתחילו לצאת מהחדר
וצריך לבוא עם תחושה לא נעימה
בבטן
יצרצו לכם אנשים
מהעבר
הייתם איתם בקשר
ואולי שכחתם ברגע
אנשים שגנבו מכם
שרימו אתכם, שיקפו אתכם
שאתם גנבתם, גזלתם
בשוגק ומזיד
חדר התרוקן לאט לאט
מכל החושך הזה
גברים שהוציאו זרע לבטלה
גברים ונשים שכעסו
כל אלה אלמנטים שדי משפיעים על הכסף
וגם הם
כל הכעסים שלכם יצרתם מלא מלא מלא
מלא עניינים
הכל יוצא משם, תשתפו טוב טוב
עיניים, תראו מלא עיניים יוצאים משם
עד שהחדר יתחיל להתעברר
להתנקה ויש שם ריח של ניקיון
תצאו לדלת ותסתכלו על כל
המאות אלפי בריאות
חושך האלה שנוצרו עם השנים
עם הגלגולים
בשדה קוצים הזה עומדים ומסתכלים
עליכם
מלגלגים עליכם, כועסים
עליכם, מקנים בכם, זורפים
עליכם, קטגים עליכם
עם מלא רעש
מלא רעש
קחו מצד ימין לפיד
של אש בוער
ותזרקו לעברם
ותראו אותם נדלקים ממש
נשרפים
כולם עולים בלהבות
נשרפים ממש
כל הדבר הזה נשרפים
אין לו יותר טעם בחיים שלכם
לא מועיל דחנות
עד שתראו
שהכל הופך להיות
אפר
מלף
זה ריח של שריפה
כנסו למבנה ותסגרו את הדלת אחריכם ותנהלו
נעולים
עכשיו יש לכם שיקים במבנה
התקרבו לעבר הדלתות
מצד ימין
תיכנס דמות
שהיא נראית בדיוק כמותכם
היום
תראו את עצמכם
עם הרמה הפיננסית שלכם
עם הכסף שלכם
עם ההתמודדויות שלכם
עם הצלקות שלכם מהעבר
כל מה שעברתם בחיים
ונוגע לכסף, לשפע, לברכה
חוץ הדמות הזו
עם הצינור של המים או הזרנוק הזה
תתחילו לשטוף אותה
תשתפו, תראו אותה משילה מעלי את כל החושך
כל הלכלוך, את כל הכבדות של העבר
כל העצבות והעייפות והצלקות והפצעים
כל הדלות הזו נשתפת ממנה
מצד שמאל
בדלת השמאלית
שזה סופן פני עתים
תיכנס לדמות החדשה הנקייה הזו
שצחצחתם מקודם
ותלבישו עליה
את איך שהייתם רוצים שזה ייראה
תלבישו משם מן הסתם שם
שפע וברכה ועושר עם עין
והצלחה וסגסוג וסיפוק
ועשייה מבורכת לצד זה
ומנוחה ושלוות הנפש
וכלילות
מלא מלא ברכה
‫הדמות החדשה מהעתיד, ‫מצד שמאל והישנה מצד ימין,
‫התמזגו למרכז ותיכנס לשם ‫הדמות השלישית מהדלת האמצעית,
‫שהיא ההווה שלכם עכשיו, ‫והתכללות עכשיו של הכול בעצם.
ותלבישו עליה את המקור של השפע שלכם
מן הסתם, מן הבורא, מן הקדושה
תראו שמהדלת הזו ייכנסו שני דמויות
שם נראים מאוד קשוחים
מאוד חזקים, עם פנים קרות
עם מלאכים שילבו אתכם מהיום
עם שמירה מאוד מאוד עדוקה
ואתם תוכלו לראות שהרבה דמויות
עם צללים רוחניות
הסתלקו מעליכם
וההנהגה שלכם תתחלף
ההדרכה וההנהגה יתחלפו מעליכם
ויבואו חדשים
יחזיקו אתכם את הדמות הזו בשתי ידיים
שמרו עליה חזק
תראו משמיים ניצוץ גדול של אור
חבילת השפע החדשה שלכם
ירד לאט לאט
תתלבש על הדמות הזו
דרך הראש
ותתפשט על כל הגוף שלה
היא תהיה קורנת, שמחה, מאושרת, עם שפע
מבורך ושמור
יהיה ברך השם וישמריך
זה זה
עכשיו אתם תתקרבו לדמות הזו
חבקו אותה אליכם
התמזגו איתה
ותנו לכל השפע הזה
לכל האנרגיה הזו
להפוך להיות חלק מכם
תרגישו ממש
שאת התדר הזה מתחלף
תצאו מהדלת האמצעית עם המנחים שמלווים אתכם
וצירו שביל פתוח
שמוביל אתכם אל כל מה שרציתם להשיג בחיים
ותסמכו בזה
זהו, בואו נפתח את העיניים
נאמן
יש
חצי חצי בקסף
הלו
לא עכשיו
יש לנו
זה חזק
זו אנרגיה ממשה
זה לא דמיונות אני לא מדמיין את זה
זה הופך להיות מציאות
ככל שתחזרו על זה זה הופך להיות כבעון
ככל שתחזרו על זה
זה יהיה חזק
אתם דרך אגב רואים תוצאות מהשנייה הראשונה.
ברגע שעושים את זה יש גיצים של הדבר.
דרך אגב, המציאות הזו שאומרת שזה קראנו חלומות,
ראשי,
פעם שפותח בלומות,
אני ממש קופרו כמה עוד לא חלמתי.
כל יום אני קמה בחלום.
ברוך השם.
כל עובד, מה נראה לכם פה?
בדמיונות, אך לא בדמיונות.
זה ניסי הפעשי יפה.
אז אשכחתי שהוא אמר את זה, מה?
אתם בסדר? שאלות עד פה?
טוב בואו נעשה עוד טיפה כמה שנספיק
ונשחרר אתכם
אתרנו במציאת חן וזיווג
עשינו את זה לא?
סיימנו אותו כן
זה היה האחרון שעשינו
שינוי נתיב חיים
ואת המציאת זיווג
לא עשינו, לא התמאנו
התמאנו, בטח שעשינו אותו
עשינו אותו
לא עשינו, בוא נתראות
אבל תעבר אותו
אין לי הרבה זמן, חבל
אני נורא מתעכב
מה אנחנו עושים היום
יד ימין, תעשו צריבה לזוגיות.
בואו נעשה צריבת.
צרבנו אותו, אבל טוב.
אל תצריבי עוד פעם, נמירה.
אז בקווה.
שם הבעיה, זוכרים?
גם בבית היא מפריעה לך כל הזמן.
מה היא עשו?
אתה מפריע להתרכז, הרב משה.
לעשות סביבה.
זה ממש עם תדר פתוח, זה מעמד.
יאללה, יצמול.
מעולה
אנחנו
מופצרנו
הנה
שינוי נתיב חיים, יאללה עוד אחד
שינוי נתיב חיים
מה שעשינו בהדמיינות
עכשיו זה דוגמה של שינוי נתיב חיים
בסדר? עם החותם הזה
דרך אגב, מה שאנחנו עושים
בשביל שמות נתיב חיים
בעבודה עם החותמות
אנחנו אפילו לעצמנו יכולים לעשות
מקרינים את זה כמו איזה שער
ככה שעומד מולכם
את החותם הזה ממש מקרינים
מי שלא זוכר פשוט שיכוון שזה חותם
לשינוי נתיב חיים, זהו לא חייב לזכור את כל הציורים
אתם מקרינים את זה משתי ידיים שלכם
בצורה כזו כמו מוצאים את זה
מלפניכם ועושים אותו
כמו שער כזה גדול לפניכם
ואז הוא בוער באש
הוא בוער כי אתם נותנים לו כוח
שאתם מזרינים אליו אנרגיה
ואתם עוברים דרכו כשאתם מכוונים
את הנתיב החדש
אפשר לעשות את זה גם למטופלים שלכם
אני עושה את זה למטופלים
עוד פעם?
הרגת אותי, היום הרגת אותי
יאללה, עוד הפעם
יש לי שינוי נתיבחי
אתם רואים את החותם הזה?
אני רוצה לשנות לי או למישהו אחר את הנתיבחי
זה כל מיני, לא משנה
אוקיי
אם אתם עושים לאחרים בוודאות
אל תשגו לאדשים את הראש
חבל
אתם רוצים להבינו למה הם מתעוררים אחר בבוקר
אל תעשו את הראש
לעצמכם אתם תסכימו גם
אבל לאחרים בוודאות
אל תעשו שתה
אתם קוטחים
נראה אתכם מחליפים לאנשים לטבעים
אתם מזרימים את החוטה מולכם
כמו שער גדול כזה, עגול
צריך לזכור אותו או לא?
לא צריך, את לא מקשימה לאף מילה שאני אומרת
רק מכוונים
ואז אני חושב על הנתיב שאני רוצה
עובר דרכו
אני אומרת כאילו נתיב חיים ואז זה פועל
אני עובר דרכו ונותן את זה להטמיע
בתוכית השינוי
כשאני מגיע לצד השני אני צריך לראות עצמי הולך בנתיב החדש
אתה מכוון
את השינוי שאתה רוצה או שאתה עובר
וזה מה שיוצא אני מרוצה
אני מכוון איך שאני רוצה שהחיים שלי יראו
בשלב הבא. זה נכון
להכל, בריאות, ענייני, מה שאתם רוצים
הכל נכנס לשם, בסדר? אבל תתנו
לזה כוונה, לא סתם
עשו טוב עכשיו שאתם עוברים, תנו כוונה
שזה יטמיע בכם את השינוי
אוקיי? זה מאוד חזק, זה עובד
חזק. יש הרבה טכניקות
של שינוי נתיב חיים אבל זה מאוד חזק
בואו נעשה צריבות, בבקשה
תודה.
בואו ננסה
עכשיו בואו נעבוד
אחד נעשה עליכם ואחד נעשה על מורדכי
בא לכם?
מורדכי אתה עוד איתנו?
לא יודעים
עלוף
בואו נקרא לעצמכם תעשו
בואו תראו זה נורא פשוט
אתם מוצאים את החותם משתי הידיים שלכם
ויוצרים מולכם אחד כזה גדול
בסדר?
כמו שער כזה עגול אבל
לא חייבים לזכור את החותם
רק תכוונו שאתם מוצאים שינוי נתיב כאן
ותראו אותו עכשיו מקבל אנרגיה מכם
מהדהד, בוער ככה, כמו אש
אבל הוא מקבל את האנרגיה מכם
תוזרים לו אליו אנרגיה
כמה שתוזרים לו יותר אנרגיה
ככה הוא יקבל יותר כוח לעשות לכם את השינויים בתודעה
אוקיי?
עכשיו, תחשבו על השינוי שאתם רוצים
איך אתם רוצים שזה ייראה
קודם כל לעצמכם
ועכשיו כשאתם מתכווננים על הנתיב הזה טוב טוב
תעברו דרכו
לאט
ותנו לכותם
להטמיע את האנרגיה שלו בתוככם
ותעברו דרכו ממש
תראו שזה מאוד מעין מסך אנרגטי כזה
עד שתגיעו לצד השני
זה איזשהו, כמה צעדים טובים
ובצד השני
תבואו את עצמכם מחודשים
באנרגיה אחרת, בתדר אחר
בהוויה אחרת
הכל נראה אחר
יש?
יופי
מורדכי, אפתח רגע את המסך צדיק
היום שרפנו לכם את הקודקות
אנחנו רוצים לעשות לך גם
בסדר מורדכי
בוא נכוון
מורדכי
רב משה תעשה לנו הדרכה עליו
נעשה כולנו ביחד נכוון יחד איתך
נעשה כאילו
מה אני מסביר פה זה מה שאני מיישם גם
בסדר? ממש ככה
בוא נעשה על מורדכי
אין פה יותר מדי זה לא תמיון מודרן
אנחנו פשוט עושים שינוי נתיב חי
מה השינוי מדבר?
על ריפוי שמתחולל במורדכי עכשיו
ריפוי מלא וגמור
אוקיי
מכל הנגעים שיש בו
יש
יאללה
מה אנחנו יוצרים עכשיו
אנחנו יוצרים מסביב למורדכי
את השער עצמו
בוא תיצרו את זה סביבו
נראה את המחשבה שלכם
אני לא יכול
אין לי איך
תראה לנו את המורדכי
יאללה
שימו את כל החוטה
מצביבו ותנו לזה
מלא מלא אנרגיה
וואי יש עצמאות
סליחה
יופי
איפה אתם עושים עבודה היום
היום אתם רצינים
עכשיו תכוונו את השינוי שאתם רוצים
תראו את מורדכאי עובר שינוי
בגוף
הגוף מרפא את עצמו באופן מלא ומוחלט
מורדכה יוצא מהקליפה שהוא עטוב בה
בריא
עובר דרך החותם הזה לנתיב חדש
ויוצא חדש
יש?
בלי ספקות, בלי הפרעות
להתנגדו, תראו שזה פשוט קוב
איך אתה מרגיש
מורדכי
מוזר אני מרגיש
את הגוף שלי כזה לא ברור
לא יודע ממש להסביר את זה במילים
אותו כאב כמו מקודם או שאותו
משהו השתכן
לא דווקא לא
נשתפר בהרבה
נאמן
חברים אתם רוצים שמורדחי
לגמרי עברי אז תעזרו לי
בואו ניכנס כמה שאפשר
במשך השבוע
לעוד טיפול עוד שתיים לא רק פעם בשבוע
וזה מאוד עוזר יש לכם מלא כוח
מלא כוח יש לכם
ממש עוזרים לו להתרפא
כל טיפול כזה תראו שזה השפעה מיידית
רואים את זה בחוש
מורדחי בן בטן
טוב, שאלות
איך זה מרחר
להשקש שם בין מחלה לבישוב
פיסות
איך הוא מבחן את פיסות הראשון
ולא תחזור למחלה
הדברים שאתם עובדים עם החוטה
השינוי נתיב האלה
מחוללים את השינוי התודעתי
זה לא רק לטפל בסימפטומים
זה שינוי תודעתי ממש
זה יפותח בתוכו ממש
לא תאמיני כמה שזה עובד
כעבודה פנימית
זה לא משהו חיצוני, ממש לא
אפשר להעביר לנו את החותמות
על דף
בווטסאפ?
אין על דף, יש או חוברת שאפשר לקנות
או שאני אפתח לכם לפרק זמן מסוים
את האפליקציה השנייה
אפשר לקנות את החותמות שרוצה
זה הכי טוב
מי שלא רוצה, אני אנסה לפתוח לכם את האפליקציה
לתקופת מסוימת
לפחות לתקופת הקורס
מי שמנוי זה פתוח לו
זה אני אותה
כמה הולך חוברת?
110 אשכנית
יש בה את כל החותמות
שבאפליקציה רב משה?
את רובם
יש שם את רובם
יש לי שאלה משה
באימון עם אנשים
האם רצוי
להוסיף סתם דוגמה לרגע
את התמונה של החותם
ואז לחבל לאותו
מאומן או שממש לא?
לא צריך שאני אגיד
אז את יכולה לפתוח לעצמך עם הכבוד, לגע שאני עושה לכם צריבות, זה בתוככם בתודעה, זה לא חיה, אבל תתרגלו, היום התחלתם את השיעור מכרטעים, זה נפתח לכם ממש יפה, מרגישים או לא, זה נפתח, זה הולך להתעצם מאוד עד סוף הקורס, אבל אל תהיו פריירים, בואו נותנים לכם מתנה, תתרגלו, תעבדו על זה עם עצמכם, עם אחרים, תגרו, בסדר, וזה ממש יתעצם לכם.
רק כמו שערב עושה עם מורדכיים
אפשר לעשות את זה גם בבוקר
אפשר לעשות עם מורדכיים
בוא נעזור לו
הוא משנה, הוא מדהים
אני רוצה להתרפא
הרב יוכל לתת את התמונה של
רבי מושה
אני עדיין עם שפעת
מה מה?
מי זה עם שפעת?
אברהם
אברהם, איפה אתה?
אמירה הזאת כל הזמן
אני
איפה אתה מתחבל?
אני לא רואה אותך
אתה לא רואה אותי?
לך את המצלמה
אה תכף, מה אתה עם שפעת?
כן
שפע, יש לי חותם טוב
קוראים לזה אוטריבין
הכבול
את ויל
כל החותמות
תפגידו לו את הכל
אברהם עדי
אברהם עדי בן
אל שבע
אברהם עדי
בואו נקרין אליו את החותמות
הראש
רגע רגע בלי דיבור
תכוונו את זה למנצח שלו
ומשם אל כל הגוף
בסדר
אבל את הכל
כל מה שיש בכם תשגרו אליו
נעים
אתה כשאתה תתחיל להרגיש אותנו
תגיד לנו
שחר
מה אתה בהתנגדל
שחר תרפה תקבל
מקבל מרגיש
מתחיל להרגיש
יאו.
או, עכשיו זה נפטר.
אתם מרגישים?
כן?
הוא מרגיש אותנו עדי.
כן, עכשיו כן.
אנחנו חוונים לשתי הנכיריים, כן?
זה היה כולם.
עכשיו כולם נמשפעת.
אתם תכוונו על החותם של הריפוי
שיחוק של כל מיני מזיקים
הצפות
נזילות בדרך כלל
צפה של אומץ
מסוים
נכון עוד משהו שיגידי, וגידי לי שהשתכן.
משהו שנוכפס, ומשמעית.
איפה אתה מרגיש אותנו, עדי?
הרגשתי קודם, ברגעי קצת, ובראש קצת.
תהיה בר יד מחר
אתה תרגיש שינוי משמעותי
תודה
הרב משה הוא נשוי?
למה? יש לך מישיל? סדר לו?
לא, נעשה לו למציאה
עד זיוורג יעבור לו השפעת
יאללה בוא נעשו לו
למה לא
השפעת תברח או שהוא יברח
אתה לא יגיע
איך אמרנו איך השם
אה פתאום
בעזרת השם למה לא
תשאירו
תכוונו לו מה שצריך
חברים יקרים מאוד
התפלנו
את קורס תקשור
מי שעוד לא תקשור
עד השמיים
את התחלה יפה
מי שעדיין רוצה להצטרף יכול
חודש ינואר
יש לנו שני קורסים שנפתחים
קורס תקשור מחזור נוסף
וקורס מטפלים
מחזור חדש
אז מי שרוצה להצטרף
היום פרסיתי את הפרסום הראשוני
אני אשלח מחר לכלכם
מי שרוצה להצטרף מוזמן
בסדר אני חושב שכדאי
זה כלים מאוד רציניים
שבת להירשם
היא יותר מאיימת עלינו
היא אומרת מי שלא יירשם
אז חבל לו על הזמן
היא תשלחה לה פחות עמות
עכשיו אפשר לעשות הכל
עד כאן
ברוך אדוני לעולם
אמן ואמן
ביי ביי ונתראות